Aceşti războinici aparţin
de Ramius şi Til'gath.
Întâlnirea nu a decurs bine.
Au fost ucişi pe la spate...
în timp ce se retrăgeau.
Nu a fost nici o onoare
în această luptă.
Til'gath.
Poate că Ramius şi-a trădat
devotamentul faţă de Til'gath.
Mâna dreaptă a lui Ramius.
Trăieşte.
Trebuie să plecaţi de aici.
De ce l-a trădat stăpânul tău
pe Til'gath ? Vorbeşte !
Am venit pentru
a încheia o alianţă...
stăpânul meu nu a făcut asta.
- Abia a scăpat cu viaţă.
- Atunci ce s-a întâmplat ?
Un luptător...
Evoluţie
- partea 1-
Sincronizarea: Don L
Ce naiba s-a intamplar acolo ?
Informaţiile au fost corecte.
Întâlnirea dintre Ramius
şi Til'gath a avut loc.
Oricum, când am ajuns noi,
Ramius deja a plecat.
Aceşti oameni au fost ucişi,
inclusiv Til'gath.
De o singură persoană ?
Pe de altă parte,
ne-a lăsat în pace. Sunt sigur.
Un Ashrack ?
Nu semăna cu nici un războinic
pe care l-am mai întâlnit.
Se pare că ai reuşit
să îl dobori.
A rezistat focului nostru,
dar apoi a murit.
Armura lui poate că îl protejează
de armele bazate pe energie.
Dacă este aşa înseamnă că ne vom
înfrunta cu o nouă tehnologie.
Crezi că poate să fie o încercare
a lui Ramius de a-l ucide pe Til'gath ?
Războinicii lui Ramius au fost ucişi
la fel ca şi cei a lui Til'gath.
Mâna lui dreaptă a spus că stăpânul
lui abia a scăpat.
Cineva a aflat de alianţă
şi a vrut să o oprească.
Dna maior du-te fă testele
pe care le ai de făcut.
Dacă îmi permiteţi, aş vrea
să îi chem pe Tok'ra.
În regulă.
Vreau să ştiu totul
despre acest războinic.
Costumul reflectă razele
electromagnetice.
Cât timp va avea armura asta nu
vom şti mai multe despre el.
Casca este construită din două piese.
Dă-mi forcepsul.
Se pare că se combină cu costumul.
Există un fel de sistem
de filtrare a aerului.
Este un Goa'uld...
şi ca să fiu sinceră nu este aşa
de şocantă ca şi gazda.
- Cum aşa ?
- Are o structură interioară ciudată.
Totul este ieşit din comun.
Inima şi plămânii sunt mai mari pentru
a asigura destul sânge şi oxigen muşchilor.
Arată ca şi cum cineva vrea să creeze atletul
perfect fără să se gândească la longevitate.
Lăsând asta pe seama simbiotului.
O gazdă creată genetic.
Una cu multe defecte.
Nici măcar simbiotul nu poate
compensa asta pentru mult timp.
Încă suntem în faza în care
analizăm datele genetice.
Tot ce putem spune până acum...
este că nu există nici o urmă
a armelor energetice.
Ce vrei să spui ?
Se pare că armura deţine
un mecanism de absorbţie a energiei.
Dacă funcţionează aşa cum mă gândesc...
nu va conta cât de tare
vom trage asupra lui.
Nu va trece nimic.
Vrei să spui că acest Goa'uld
nu a fost ucis de Teal'c şi Bra'tak ?
Da, dle.
Se pare că gazda avea probleme
pulmonare înainte să vă întâlniţi cu el.
A avut un atac de cord ?
Îmi pare rău, Teal'c...
nu l-ai oprit tu.
Voi doi aţi avut noroc.
Întreaga structură celulară
nu este mai veche de trei săptămâni.
Este organică...
dar a fost creată în laborator.
Ştim că Goa'uld încearcă să creeze gazda
perfectă pentru a fi superiori oamenilor.
Chestia asta este cu siguranţă
mai puternică decât oamenii...
dar este departe de superioară.
În mod tradiţional Goa'uld sunt cumva
discreţi în păstrarea aparenţelor.
Cu siguranţă acesta trebuia să fie
o nouă formă de infanterist.
O posibilă reacţie la rebeliunea Jaffa.
Dar ceea ce este mai interesant
la această creatură...
este faptul că nu era în viaţă
când a crescut.
I-a fost dată viaţa după ce
a ajuns la maturitate.
Monstrul lui Frankenstein.
De unde ştii asta ?
Rămăşiţe ale unei semnături energetice
unice se găsesc în celulele lui.
Seamănă cu reziduurile lăsate
de folosirea sarcofagului.
Ar putea să dea viaţă cuiva
care iniţial nu a fost în viaţă ?
Nu, sarcofagul a fost creat ca să mărească
starea de sănătate şi longevitate,
să vindece şi să reînvie
pe cineva rănit grav.
Nu sunt deloc destul de puternice
să de-a viaţa unei celule moarte.
- Dar ce ar putea fi ?
- Acum câteva mii de ani, Goa'uld...
au găsit un dispozitiv
creat de Antici.
Au crezut că este destinat vindecării.
Dar era atât de puternic încât efectele lui
determiau moartea gazdelor umane.
După multe cercetări şi experimente...
Goa'uld au reuşit să folosească tehologia
aceasta pentru a crea primul sarcofag.
Bineînţeles că nu au reuşit să elimine
toate efectele negative.
Tok'ra au cauta foarte mult timp
acest dispozitiv...
în speranţa că îl vor folosi...
pentru a perfecţiona
tehnologia sarcofagului
în aşa fel încât toţi
să beneficiem de el.
Ar putea să fie cheia luptei
cu acest nou războinic.
Cum ?
Cu acel dispozitiv am putea inventa
o armă de contraatac...
această formă de viaţă energetică.
Cine a fost primul Goa'uld
care a găsit dispozitivul ?
Numele lui este Tel'chak.
Tel'chak.
Nicholas Ballard, bunicul meu.
Una din obsesiile lui Nick a fost
să găsească fântâna tinereţii.
El susţinea că a găsit un indiciu
despre sursa de energie a fântânii...
un fel de...
tehnologie extraterestră folosită de
triburile Maya în jurul anului 900 iC.
Indiciile duceau la Chak,
zeul maias al ploii.
- Crezi că acest Chak este Tel'chak.
- E doar o bănuială.
Poate că nu chiar o bauiala.
- Principalul scop era vindecarea ?
- Pentru Antici, da.
Pentru oameni, un efect pozitiv era necesar
o expunere limitată de la o distanţă sigură.
Totuşi, dacă dispozitivul
era ascuns lângă un izvor
de unde se umplea această
fântână a tinereţii.
Nick credea că templul lui Chak era
undeva în America Centrală.
A încercat ani la rândul
să-l găsească, dar nu a reuşit.
M-am uitat peste notiţele lui
şi sunt aproape indescifrabile.
Singura menţiune a locaţiei
templului este undeva...
lângă o cascadă a unui rău.
Acesta a fost scris într-un
dialect necunoscut al Goa'uld.
- Deci, unde este ?
- Aici.
Dacă Selmak are dreptate, templul lui
Tel'chak este undeva în sudul Hondurasului.
Cum putem fi siguri că acest
dispozitiv este acolo ?
Nu putem fi...
Credem că ştim cine este cel care
l-a creat pe războinicul Goa'uld.
Tel'chak ?
Nu.
După ce Tel'chak a creat sarcofagul...
Anubis a intrat în război cu el pentru
a intra în posesia dispozitivului.
Şi asta a fost cu mult timp înainte
ca Anubis să reînvie.
Anubis l-a înfrânt pe Tel'chak...
dar nu a găsit niciodată dispozitivul.
Se credea că a fost ascuns
într-unul din templele lui Tel'chak.
Crezi că Anubis este pe urmele noastre.
Ştia despre tehnologie.
De vreme ce nu a găsit dispozitivul
poate că nu a mai avut nevoie de el.
Poate că a avut acces la aceste cunoştinţe
când a reînviat, creând unul nou.
Totuşi este doar o bănuială.
- Da.
Dar se potriveşte.
Vestea bună este, dle...
că dispozitivul original este
încă aici, pe Pământ.
Dacă am putea analiza
tehnologia acestui dispozitiv...
am putea construi o armă care să o putem
folosi împotriva acestor soldaţi.
Ca să nu mai menţionez că am putea
folosi capacitatea de vindecare.
Foarte bine.
Dr. Jackson, ia-l pe dr. Lee şi mergeţi
să vedeţi ce puteţi găsi. Liber !
20 de mile în afara oraşului
Tegicigalpa, Honduras.
Eşti sigur că acesta este locul ?
Aici a spus că va fi.
Şi dacă nu apare ?
Bem câteva beri,
ne facem prieteni noi.
Bună ziua, domnilor.
O bere ?
O tequila ?
Îl căutam pe un tip
care se cheamă Rogelio,
trebuia să ne întâlnim aici.
Hei, Pedro, ia comanda.
Eu sunt Rohilio.
Rohilio Duran.
În dispoziţia dumneavoastră.
Este doar o slujbă de zi.
Dvs trebuie să fiţi dr. Jackson.
Aşa e.
El este dr. Lee.
- Bună ziua.
- Încântat.
Deci... Voi doi
vreţi să vizitaţi nişte temple.
De fapt vrem să vedem
unul în mod special.
Aici este.
Îmi pare rău să v-o spun...
dar acolo nu este nici un templu.
Ceea ce vreţi voi se găseşte în nord.
Acolo sunt multe lucruri de văzut.
Acolo sunt numai ruine.
Vărul meu are un camion...
ajungem acolo în 5 ore.
Da. Sunt sigur că în nord sunt multe,
dar eu vreau să ajung... aici.
Domnule, am fost în zona aceea
de foarte multe ori.
Vă jur că nu este nimic acolo.
Spre nord ! Acolo trebuie să ajungeţi.
Aveţi încredere în mine.
Ascultă, ori ne duci spre sud,
ori căutăm pe altcineva.
Bine...
sunt banii voştri.
- Spunea-i că vărul tău are un camion.
- Simon.
Casa lui este după colţ.
Bneinteles că este o problemă...
cu alimentarea rezervorului.
OK ! Acum facem afaceri.
Să mergem, domnilor.
Am nevoie de o chitanţă.
Va trebui să decontez...
Dacă Anubis este în spatele
acestei probleme...
atunci strategia lui este să îi ucidă pe toţi
Goa'ulzii mici care sunt vulnerabili.
Capturând trupele lor şi resursele...
pentru a se pregăti de luptă
cu Ba'al şi Lorzii Sistemului.
Câţi Goa'ulzi mici au fost atacaţi ?
Cel puţin trei. Aceşti noi soldaţi
sunt prea puternici.
- Ştim de unde au apărut ?
- Nu.
Ne sperie doar cât timp a mai rămas
până când Anubis atacă Pământul.
Aceste creaturi sunt o ameninţare pentru cei
care spera că Goa'ulzii vor sfarsii înfrânţi.
- Dacă dr. Jackson descoperă dispozitivul...
- Chiar dacă reuşeşte...
Nu avem nici o garanţie că Tok'ra pot construi
o armă care să îi doboare pe aceşti soldaţi.
Am aflat prea puţine de la studiul acestui
soldat şi al echipamentului lui.
Singura cale de a şti mai multe
este doar interogatoriul.
Ceea ce înseamnă că trebuie
să prindem unul.
Ce ştim până acum, dnă maior ?
Armura soldatului este capabilă să reziste
la cele mai puternice arme ale noastre.
Deasemenea absorb
şi focul armelor energetice.
Am descoperit că materialul este făcut dintr-o
ţesătură de fibre asemănătoare kevlarului
ceea ce înseamnă că ceva mic
şi ascuţit ar putea să îl penetreze.
Cum este această săgetuţă din trinium.
Dacă Bra'tak are dreptate, faptul că acest
Ramius este încă în viaţă
îl face o ţintă sigură.
Sunt destui rebeli Jaffa printre oamenii lui,
aşa că accesul pe planetă va fi uşor.
Planul este să supraveghem poarta
de pe planeta lui Ramius...
şi să îl capturăm pe unul dintre aceşti
soldaţi care vin prin poartă.
Şi dacă nu vine prin poartă ?
Păi.. atunci cred că
ne vom întoarce acasă.
Să zicem că Bra'tak are dreptate.
Ne întâlnim cu informatorii lui
de pe planeta lui Ramius
şi pregătim o ambuscadă folosind un câmp
de forţa Tok'ra pentru a prinde soldatul...
şi îl vom doborî
cu tranchilizantele.
Cum va trece săgetuţa
prin câmp ?
Într-un singur fel. Ei păstrează
chestiile alea inautru nu afară.
Ce părere ai ?
Aş avea câteva observaţii.
Dacă ne luăm după hartă
suntem unde trebuie, dar...
Nu are nici un sens.
În legenda fântânii tinereţii se spune că
toate apele din zonă curg spre templu.
Cum poate să fie posibil asta ?
Poate că dispozitivul are
nişte proprietăţi speciale...
sau este doar o superstiţie...
sau poate că...
apa din cascada din spate
curge în direcţia templului.
- Atunci ar trebui să fie aici, dar...
- Nimeni nu mă ascultă, omule.
Le-am spus că nu sunt temple
pe aici dar uite ce fac ?
Oricum au venit aici.
Nu merg spre nord...
în nord sunt şosele. Am putea ajunge
la orice templu am vrea, dar în loc de asta...
suntem aici plimbându-ne prin junglă.
- Bine, am înţeles...
Să ne împrăştiem...
să căutăm un...
templu.
În locul acelei înfăţişări
căutăm un...
totem sau un semn de orice fel care
ne-ar putea spune trebuie să mergem.
Daţi-i drumul !
L-am găsit !
Cred că acesta este locul potrivit
pentru a pregăti o ambuscadă.
Drumul acesta duce direct
către piramida lui Ramius.
Mă duc să mă asigur că eventuala
fugă a voastră nu va fi detectată.
Frate.
Tek'ma'te maestre Bra'tak, este o onoare
să fiu la dispoziţia dumneavoastră.
Mulţumesc, Adal.
Carter, fă-ţi treba.
Reynolds, ocupă poziţiile pe flancuri
ca să asiguri foc de acoperire.
- Am înţeles.
- Încercuiţi perimetrul cu C4.
Nu ai prea multă încredere
în planul A ?
De când a funcţionat planul A ?
Aşa e.
- Eşti bine ?
- Da.
Cel puţin ai avut dreptate
când ai spus că este ceva aici.
Ascultă, vom merge...
să aruncăm o privire,
stai aici.
Am înţeles, domnule.
Distracţie plăcută.
Cu siguranţă este o construcţie
Maya de dată recentă.
Da...
SG-3 Sierra aici SG-1 Niner,
care este situaţia ?
Suntem pe poziţii.
Poarta este păzită...
nu există nici o activitate ostilă.
Poate că ar trebui
să începem o partidă de biliard.
Oare de tunelul ăsta este aşa de îngust ?
De ce au constuit aceste pasaje
atât de înguste ?
Poate că erau mai slabi.
Şi tavanul este aşa de jos.
- Capul meu ! Dumnezeule !
- Nişte oameni slabi şi scunzi.
Aici este capătul.
Nu mai este nici un pasaj.
Nici un semn pe ziduri sau tavan. Nici
hieroglife, simboluri sau scrieri antice.
Nici măcar o pictogramă.
Nu sunt în astfel de locuri
nişte scrieri ?
Ştii doar, adică... undeva.
Ceva legat de asta... Sau nu.
SG-1 Niner aici SG-3 Sierra.
Ţinta tocmai a trecut prin poartă
şi se îndreaptă spre poziţia voastră.
În regulă.
Atenţie !
Dă-i drumul !
Carter ?
Nu înţeleg, dle.
Mai tragem încă o dată ?
A treia l-ar ucide.
Îl vrem în viaţă.
Nenorocitul.
Explodează !
C4 !
Dle, am fost descoperiţi.
Luaţi răniţii.
Să plecăm.
SG-3 Sierra formaţi adresa.
Anulăm misiunea.
Nu putem, SG-1.
Mai mulţi Jaffa se apropie
de poziţiile noastre.
Nu putem să apărăm poarta.
Repet: poarta nu este în siguranţă.
În curând vom fi încercuiţi.
Dacă luptăm mai mulţi vor muri.
Ce vrei să faci ?
Să ne predăm.
Este o şansă ca Adal
şi rebelii Jaffa să ne elibereze.
Dr. Jackson.
Dr. Lee.
Da... Suntem aici.
Am găsit o cameră.
Va dura ceva timp.
Nu vă grăbiţi, dle.
Îl plăteşti cu oră ?
Nu înţeleg...
cum am putea găsi dispozitivul
dacă nu există nici o scriere ?
Toate apele curg spre el.
Deci ?
Dă-mi bidonul tău.
Ţine asta.
Ce câştigăm din asta ?
Este ceva acolo.
Eşti bun.
Cum se simte ?
Este stabil acum dar trebuie
să îl scoatem de aici cât mai repede.
Sunt bine.
Mă ocup eu.
Salutări !
Păi...
Ştiu că pare ciudat.
Aşa că, cred că este important...
să lămurim orice neînţelegere...
chiar acum.
Nu am venit să te ucidem.
Sincer.
Am dreptate ?
Adevărul este şi asta este
partea amuzantă...
Am venit să te salvăm...
Pe toţi.
Înţelegi ironia ?
În regulă.
E vorba de tipul ăla de afară.
Uriaşul acela.
Uriaşul acela în costum negru.
Nu este îndrăgostit de voi, Goa'ulzii.
El este cel care pe îl vrem,
nu pe tine.
Aşa că, dacă ne laşi să plecăm,
ne vom îndrepta spre case...
ca să salvăm o altă planetă...
Nu crezi asta, aşa-i ?
A mers bine.
- Cel puţin scrie pe el ceva.
- Aşa e...
Ce spune ?
N-am nici o idee.
Ai grijă !
Acesta este construit
după tehnologia sarcofagului...
care, el însuşi, provoacă
nebunia şi vicii.
Acesta se presupune
că este mult mai puternic.
Aşa că, dacă îl pornim din greşeală...
va ieşi rău.
Bine...
Să încercăm să îl ridicăm
fără...
să îl atingem.
Cred că este o idee bună
dacă fugim.
Dr. Jackson...
Mă auziţi ?
Situaţia prietenilor tăi se înrăutăţeşte.
Prietenii tăi ar putea
să apară în orice moment.
Sau ai putea considera
că nu vor veni.
Serios ?
Cel puţin suntem în viaţă.
Da...
dacă poţi numi asta viata.
Eşti îngrijorat că acest
supersoldat îl va ucide
pe Ramius şi apoi îi
va ucide şi pe ceilalţi.
Super soldat ?
Nu ?
Sună mişto.
Probabil soldatul a venit după Ramius.
Când l-am atacat
singura liu grijă a fost să scape...
aşa că misiunea lui a fost îndeplinită.
Şi ce-i cu asta ? Vom sta aici
în timp ce Ramius este măcelărit ?
Şi apoi ?
Hey !
Puţină conversaţie te omoară ?
Uite...
Ştiu că este importantă loialitatea.
La fel cred şi eu.
- De fapt tot timpul...
- Linişte !
Teal'c...
Ascultă-mă Jaffa.
Stăpânul tău este un zeu fals
şi cu siguranţă va fi înfrânt.
Oricum tu ai o şansă de a fi liber.
Cuvintele tale nu înseamnă
nimic pentru mine.
Ştiu cine eşti.
Shol'va Teal'c.
Şi Bra'tak.
O'Neill de pe Tau'ri.
Asasini care cred
că îl pot ucide pe stăpânul meu.
Dacă noi suntem asasinii..
cine este acel... ?
Dr. Jackson, dr. Lee,
mă auziţi ?
Mă auziţi ?
Sunteţi bine ? Am crezut că aţi murit.
Ce s-a întâmplat ?
Am căzut în capcană.
Cred că acum înţelegi de ce sunt
atât de înguste culoarele alea.
Sunt aşa pentru a fi siguri
că nimeni nu scapă în viaţă.
Eşti bun.
Ce aţi găsit ?
Nu vreau să te jefuiesc.
Ţi se pare...
că sună de bine ?
Stăpânul tău va fi ucis şi tu la fel
dacă nu ne eliberezi.
Minţi,
stăpânul meu este un zeu.
Este invincibil.
Ştii că tu urmezi.
Tu vei muri în timp ce Ramius
va încerca să scape.
- Zeul meu va lupta pentru oamenii lui.
- Te înşeli, prietene.
Zeul tău se ascunde pe undeva,
fricos că un copil.
Am mai văzut asta.
Nu va ezita să sacrifice vieţile voastre
pentru a o salva pe a lui.
Hei !
Şi noi ?
N-ar fi trebuit să fie uşor
de convins aceşti tipi ?
Dle...
Rezistă Reynolds.
Cât va trebui.
Ramius a căzut...
plecaţi până nu vine după voi.
Să mergem !
Haideţi !
Vino...
Ascultă, dacă v-am supărat cu ceva
ce nu ştiam...
îmi pare rău.
- Nu, dle. Nu vorbi.
Vreau să spun că orice aţi crede
că suntem, nu suntem din aceea.
Cine crezi că sunt ?
Nu ştiu.
Suntem nişte oameni de ştiinţă,
arheologi de fapt.
Vreau să zic că dacă...
ceea faci este o răpire...
şi pare a fi...
atunci ar trebui să ştii
că nu însemnam nimic.
Ai încredere în mine, străine,
fieare înseamnă ceva
pentru cineva.
Am căzut,
îmi pare rău.
Nu văd nimic.
Ce s-a întâmplat ?
Este mort.
A încercat să fugă,
ce poţi să faci ?
Şi acum ne vom continua drumul.
După voi.
Se pare că Ramius a încercat
să urce pe una din navele lui.
Dle, cred că am putea
să îl prindem pe soldat.
Cum ?
Circuitul de transport completat.
Carter, l-ai prins ?
- Da.
- Bine.
Aşa e.
Nu ştiu ce aştepţi...
dar nimeni nu va plăti pentru noi.
Nu însemnam nimic pentru alţii.
Este o nenorocire pentru voi...
pentru că dacă nimeni nu plăteşte,
atunci veţi muri.
Este încă inconştient ?
Asta mă surprinde...
având în vedere că am golit camera
de aer cum a ajuns pe navă.
A durat 10 minute până a leşinat.
Mă surprinde că încă este în viaţă.
A fost o luptă pe cinste, dle.
Bine.
Prizonierul s-a trezit.
Pe cine serveşti ?
Vorbeşte !
Pe Anubis.
Cum ai fost creat ?
Cred că nu vor obţine
mai multe de la el.
Aţi mai aflat ceva ?
Datele iniţiale ne arată că undele
cerebrale sunt sub normal
atât pentru simbiot cât şi pentru gazdă.
În principiu, este la fel de sănătos
şi de puternic ca un Goa'uld normal,
nu are o caracteristică personală.
Goa'ulf folosesc nişte metode
sofisticate de spălare a creierului.
Sunt deschis la sugestii.
- Cum putem afla ce ştie, dacă ştie ceva ?
- Ar fi o posibilitate.
Am putea să folosim
dispozitivul de regăsire a memoriei...
ca să accesăm orice imagine din
mintea lui când se gândeşte la ceva.
Daţi-i drumul.
Dle ?
Ceva veşti de la Daniel ?
Nu, dr. Jackson a depăşit cu şase ore
ora programată pentru contact.
Este cam târziu,
chiar şi pentru Daniel.
Guvernul din Honduras a asigurat
departamentul de stat că îl caută.
Au trimis oameni în ultima locaţie unde
a fost văzut. Până acum nu au găsit nimic.
Dacă undele cerebrale
sunt compatibile cu dispozitivul...
am putea să vedem holografic
la ce se gândeşte.
Care este planeta ta de origine ?
Acesta este cerul planetei.
Nu recunosc configuraţia stelelor.
Ar putea fi oriunde.
Avem un program care ar putea
să localizeze stelele din galaxie.
Tocmai ne-a arată
care este planeta lui.
Ştiu că nu este mult...
dar facem tot ce putem.
Deci...
aceasta este propunerea mea.
Am să pun întrebări, iar tu îmi vei
răspunde. Bănuiesc că...
mai vrei apă...
mâncare...
poate chiar şi o pătură, nu ?
Bine.
Pentru cine lucrezi ?
- Ţi-am spus că suntem arheologi...
- Poate că...
Nu m-am făcut înţeles.
Dacă nu te cred,
lucrurile vor deveni urâte.
Mult mai urâte.
Dacă be ucizi nu obţii nimic.
Poate că am să îl ucid pe unul dintre voi
că să atrag atenţia guvernului tău.
Cine trăieşte ?
Cine moare ?
Depinde de tine, prietene.
Ascultă-mă.
Ceea ce faci este o mare greşeală.
Câţiva oameni, foarte puternici,
vor veni aici după noi şi...
să spunem că dacă ne laşi să plecăm...
vei scăpa de multe probleme.
Bine...
O luăm pe calea dură.
Înţelege că...
nu voi ezita să vă ucid.
Să le dau un exemplu celor din
guvernul tău că data viitoare...
să ne ia în serios.
Ar trebui să ştii...
ca majoritatea prizonierilor
vorbesc ca tine...
Prietenii mei vor veni după mine...
Dă-le o speranţă.
Tok'ra o numesc Tartarus.
Este o mică planetă neocupată aflată la
marginea spaţiului controlat de Goa'uld.
Tok'ra încearcă să se apropie
cât mai mult...
pentru a estima capacităţile
de apărare de acolo.
Domnule.
Mă tem că am nişte veşti proaste.
Am primit un comunicat de la
departamentul de stat.
Se pare că dr. Jackson şi dr. Lee
au fost răpiţi.
Credem că au trecut graniţa
în Nicaragua...
şi că în acest moment
nu avem idee unde se afla.